[音乐]
嘿，有多播演员，我欢迎艾略特
回到我们关于建立一个
上一个视频中聚合物2中的元素
我们现在模拟了一个简单的清单
想要清理并使其外观
准备生产
幸运的是，聚合物团队创建了一个
称为纸的元素目录
基于的元素
材料设计规范让我们看一下
有一个网站叫网络组件
组织，这里有所有的目录
人们使用的Web组件的类型
例如，我们可以查找纸张
输入好，所以这里有论文
输入元素纸张输入元素
上面有很多不错的东西
演示，您可以在其中更改一堆
像这里的事情，你可以改变
电子邮件将其更改为Gmail，然后您
看到它在那里变酷，所以我
想用这个元素和你的方式
可以通过转到本节来使用它
在这里，您会看到下载
功能，如果您单击此它将
复制到剪贴板即可
转到终端，让我们创建一个新的
标签，只需确保我们在
正确的目录，来自多播
清单目录，然后粘贴
该命令，所以这将要安装
纸张输入元素作为依赖项
所以如果你回头看看
Bower组件目录在哪里
安装所有您将依赖的依赖项
看到输入的纸张出现，然后再次出现
在Bower点JSON中
Bower的配置文件，您将看到
我们的依赖现在包括纸张
输入正确，现在让我们开始使用它
所以多播清单，让我们进入
纸张输入目录
是您可以看到的纸张输入HTML
就在这里，这是那种类型
用纸写-输入HTML并找到
我也知道我们要替换
按钮和复选框，我知道
因为我们也有纸
按钮和纸张复选框
让我们对纸质支票做同样的事情
盒装
转到下载这里粘贴
进入我们的终端
返回找到偷窥按钮复制此
就在这里去航站楼
粘贴并安装好吧，现在
让我们导入其他两个纸张输入
我们有纸质复选框，然后我们
有纸按钮，所以在这里我们有
复选框，将其替换为
纸质复选框复选框但我们
不再需要了
这个输入让我们将其替换为
纸张输入，我们不需要这个
现在，让我们修复纸张按钮
到纸按钮很酷，我们得到了
那去
让我们去刷新页面，看看我们
看起来更好一点了
它的样式不是很好，但是
我们可以解决这个问题，这是一个向下的按钮
好了，我们回去开始
做造型，所以在这里你可以做
模板内以及此处的样式标签
我们将向该div添加一个类并调用
这是一项任务，我们将选择样式
该任务，然后我们可以将样式添加到
你会在这里注意到的任务，我只是
称之为任务，这不是什么
您通常会使用普通的HTML
CSS项目，因为任务是如此
通用名称，您可以全部使用
周围，​​我不认识你，但是
我一直有很多问题
CSS只是给所有内容着色
这个地方并重新设计一切
幸运的是聚合物使用卷筒纸组件
组件有一个称为Shadow Dom的规格
和Shadow Dom封装了CSS
仅进入该节点，因此您可以调用
任务，您可以调用其他任何东西
在元素之外
等于任务，不会被样式化
这就是我们在这里制定的规则
好的，让我们开始吧
样式，因此在这里我们将其设为
flexbox显示flex，我们将对齐
垂直排列的物品，我们将它们对齐
直接穿过中心，
这将是一个中心，然后让我们
将纸张输入设置为同一行
作为复选框，因为如您所见
他们在不同的路线上
看起来不太好，所以要这样做
我们可以执行display：inline-block简单为
好的，让我们快速介绍一下
刷新哦，出了点问题哦，我没有
需要这些就在这里，你去了
居中一点，但看起来仍然
对我有点奇怪
让我们看一下让我们添加标签
该纸张输入标签将称为
任务名称，看看哪里显示出来啊
这样你就可以看到
任务名称在这里实际上是导致
显示垃圾箱复选框
实际上居中，但这只是
集中于整个事情，所以我们可以
通过不进行标签浮动来删除标签
纸张输入有其允许的作用
您开始后要删除标签
键入，以便将其设置为真正的刷新
你去那里，当你退格
胸名真的很好看
这看起来很好，我们有
重复元素和我们的待办事项
看起来几乎完整，除了我们不能
确实将任务添加到我们的任务列表中，但是
我们将在下一个视频中介绍
我们将开始在其中添加一些逻辑
我们清单中的元素实际上
作品
[音乐]
您